# Introduction
Для выполнения теста нужно fork-нуть себе данный репозиторий и реализовать функционал описанный ниже.  
Корректным результатом выполнение тестового является прохождение всех тестов написанных под него.  
Для начала работы также стоит выполнить команду для инициализации vendor-а и autoload-а зависимостей:
```bash
composer install
```
# Task conditions
Реализовать с помощью PHP схему просчёта цен и скидок.  
Есть 4 сущности :  
Категория  
Продукт  
Цена  
Скидка  

У каждой категории есть название и уникальный идентификатор  
У каждого продукта: название, цена, категория и уникальный идентификатор.  
У цены есть свойства: сумма и валюта(4 типа : UAH, USD, EUR, RUB).  
У скидок есть 2 типа : абсолютная скидка(-100грн) и относительная(-15%).  
Так же скидка может быть применима как к самому продукту, так и ко всей категории продуктов. В случае, если существует скидка на товар и на категорию одновременно — должна выбраться бОльшая из них.  

Реализацию стоит начинать с `src/ProductAggregator.php` файла, который используется в тестах. В него попадает имя файла(`data.json`, из корня проекта) откуда берутся товары, категории, скидки и курсы валют. Стоит прочитать этот файл, после чего грамотно агрегировать данные и вернуть результат json строкой.

Нужно сделать выгрузку продуктов и агрегирования всех свойств связанных с ним.  
Валюта в которой стоит выгружать должна зависеть от переданного параметра в агрегатор/сервис.
Перевод валют должен происходить после просчета скидки. Сначала считаем цену в UAH(стандартная валюта), после чего с помощью курса валют в `data.json` файле переводим UAH -> USD|EUR|RUB. Округление цены должно происходить всегда вверх(29.272 = 29.28) и до 2 знака после запятой.


# Result format

```
{
  "items" : [
    {
      "id": "unique-product-hash-1",
      "title": "iPhone X",
      "category": {
        "id": "unique-category-hash-1",
        "title": "Apple"
      },
      "price": {
        "amount": 200.0,
        "discounted_price": 183.0,
        "currency": "UAH",
        "discount": {
          "type": "absolute",
          "value": 17,
          "relation": "product"
        }
      }
    },
    {
      "id": "unique-product-hash-2",
      "title": "Samsung Galaxy S10",
      "category": {
        "id": "unique-category-hash-2",
        "title": "Samsung"
      },
      "price": {
        "amount": 100.0,
        "discounted_price": 90.0,
        "currency": "UAH",
        "discount": {
          "type": "percent",
          "value": 10,
          "relation": "category"
        }
      }
    },
    {
      "id": "unique-product-hash-2",
      "title": "Samsung Galaxy A20",
      "category": {
        "id": "unique-category-hash-2",
        "title": "Samsung"
      },
      "price": {
        "amount": 80.0,
        "discounted_price": 72.0,
        "currency": "UAH",
        "discount": {
          "type": "percent",
          "value": 10,
          "relation": "category"
        }
      }
    }
  ],
  "perPage": 20,
  "pages": 10,
  "page" : 1
}
```

# Requirements
Не нужно делать : серверную часть, endpoint-ы. Достаточно одного PHP и PHPUnit для тестов  
Использовать можно : composer для зависимостей/тестирования  
Использовать нужно : OOP(все должно быть покрыто reusable классами придерживаясь 3 принципов ООП), SOLID, DRY, PHPUnit  
Использовать нельзя : фреймворки, готовые решения  

# Tests
Предварительно убедитесь, что у вас установлен PHP и PHPUnit нужной версии.  
Для запуска тестов достаточно ввести консольную команду:
```bash
composer test
```

# Bonus  
Реализовать +1 тип скидок "оптовый" (цена уменьшается в зависимости от кол-ва товаров). Должна быть настраиваемая (от 10 товаров, от 100 товаров, от 1000 товаров и тд).
И так же покрыть функционал скидки отдельными тестами.
